- ：既然我们知道了这些强大的功能, 一个显而易见的问题是,
我们为什么要使用它？
为什么这有帮助？
它在这种情况下很有用, 我们知道我们需要一组特定的功能｡
比如说一个greet方法, 我们想确保一个子句有这样一个greet方法,
另一个子句也有, 那么我们可以实现一个接口, 强制这个方法的存在.
然后我们可以很容易地在子句之间共享功能,
每个子句都必须添加自己的实现, 即在调用方法时应该执行的确切代码, 但我们在接口的帮助下强制执行特定的结构｡
如果我们的代码中没有依赖于该结构的其他部分,
这将非常有用｡
这里, 我们把user1设为Greetable类型,
这样我们就不关心user里面有什么, 但里面必须有一个greet方法,
我们知道它必须在里面, 因为user1里存储的东西必须是greetable的.
这使得我们可以编写真正强大而灵活的代码, 我们不需要知道关于一个对象的所有信息,
或者关于一个子句的所有信息, 我们只需要知道, user1中的任何内容都必须有一个greet方法｡
我们不关心Person是否还有其他内容,
这里我们对greet感兴趣,
因此我们将我们发送到Greetable,
因此我们不能在user1中存储任何没有greet方法的内容, 因为Greetable会强制基于它的任何内容都有这样的greet方法｡